…ou crie um novo repositório na linha de comando

echo "# Desafios-DIO" >> README.md 
git init 
git add README.md 
git commit -m "first commit" 
git branch -M main 
git remote add origin https://github.com/Glauber-Kacelly/Desafios- DIO.git
 git push -u origem principal

…ou envie um repositório existente a partir da linha de comando

git remoto adicionar origem https://github.com/Glauber-Kacelly/Desafios-DIO.git
 git branch -M main 
git push -u origin main

Sua Identidade
A primeira coisa que você deve fazer ao instalar o Git é configurar seu nome de usuário e endereço de e-mail. Isto é importante porque cada commit usa esta informação, e ela
é carimbada de forma imutável nos commits que você começa a criar:

$ git config --global user.name "Fulano de Tal"
$ git config --global user.email fulanodetal@exemplo.br
Reiterando, você precisará fazer isso somente uma vez se tiver usado a opção --global, porque então o Git usará esta informação para qualquer coisa que você fizer naquele 
sistema. Se você quiser substituir essa informação por um nome diferente para um projeto específico, você pode rodar o comando sem a opção --globaldentro desse projeto.

Muitas ferramentas GUI o ajudam com isso quando foram usadas pela primeira vez.